COMANDI PRINCIPALI
whos: vedere le variabili create
clear: elimina tutte le variabili create
clc: pulisci il terminale
workspace: aprire l'ambiente con le variabili (nel caso venga chiuso)
format [longe]: cambiare il formato visualizzato ("help format" per vederne l'elenco)
edit nome.m: creare un file

pwd: verificare il percorso aperto (tutto deve trovarsi nella stessa cartella)
ls: vedere l'elenco dei file presenti nella cartella
Usare "addpath" per aggiungere un percorso e "restoredefaultpath" per ritornare a quello principale.

FILE MATLAB
- Le FUNCTION hanno input ed ouput e non condividono il workspace (New > Live function)
La funzione principale ha lo stesso nome del file.
Da utilizzare per implementare i vari metodi.
- Gli SCRIPT sono una sequenza di comandi eseguiti in cascata (New > Live script)
Da utilizzare per chiarire gli esempi (test).

UTILI
Se X è un vettore "f=@(X)", è necessario scrivere X.^2 per fare il quadrato di tutti gli elementi del vettore.
$...$ per formattare il testo in LaTeX (espressioni matematiche)
tol=1e-6 : 6 cifre significative corrette (le prime 6 cifre dopo la virgola non hanno errori)
		(10^-6 è la precisione massima di Matlab)

OPERAZIONI
Creare un vettore: V=[1,2,3];
Per accedere al primo elemento: V(1);
Per accedere all'ultimo elemento: V(end);
Per accedere al penultimo elemento: V(end-1);
Creare una matrice: M=[1,2,3;4,5,6];
Per accedere all'elemento 1x5: M(1,4);
